# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 76564 2020-09-08 08:10:57Z arakaki $

2010/12/24  1.KNJX180を元に新規作成

2011/01/07  1.KNJA125Pのレイアウト変更に伴い修正した。

2011/01/14  1.年組コンボはSCHREG_REGD_GDATの学校種別が'P'の学年のみ表示する。
            2.外国語活動4をヘッダからカットした。

2011/01/25  1.特別活動の記録の観点を追加した。

2011/02/02  1.データ出力はSCHREG_REGD_GDATの学校種別が'P'の学年の生徒のみ出力する。

2011/10/28  1.署名あり画面からの処理を追加した。

2015/01/20  1.署名チェックの署名済み判断条件を修正
            -- LAST_OPI_SEQ → CHAGE_OPI_SEQ

2018/05/14  1.道徳追加

2018/10/17  1.「行動の記録・特別活動の記録」の情報をCSVに出力

2019/01/08  1.所見データがなくても名簿を出力するように修正

2019/01/18  1.CSV出力の文字化け修正(Edge対応)

2019/03/13  1.CSV取込での不具合を修正

2020/03/11  1.権限によりデータ出力の年組を制限するよう修正

2020/06/17  1.2020年度から外国語活動の記録の「知識・技能 思考・判断・表現 主体的に学習に取り組む態度」欄1つへの変更にともなう対応

2020/09/08  1.CSV DUMMYの名称をLASTCOLUMNに修正

2020/12/08  1.リファクタリング
            2.CSVの最終列をDUMMYかLASTCOLUMNで扱うかを
              設定ファイル「prgInfo.properties」のプロパティー「csv_LastColumn」で
              切り替えるように変更

2021/02/10  1.CSVメッセージ統一(SG社)

2021/04/27  1.CSVメッセージ統一STEP2(SG社)